Criar um objeto chamado: Carro com os seguintes atributos:
marca
ano de fabricação
velocidade máxima
velocidade atual (inicializar com 0)


Criar o método acelerar()
Este método irá verificar se a velocidade atual é menor que a velocidade máxima. Cada vez que ele for executado a velocidade atual será acrescida de 1.


Criar o método desacelerar()
Cada vez que ele for executado a velocidade atual será decrescida de 1. Não deixar a velocidade atual negativa.

Criar instâncias e testar os métodos.

